[音乐]准备一分钟的伸展运动
减轻背部疼痛的运动，你知道要花几个小时坐下来工作
您可以想象的是，您可以在计算机上疯狂狂欢，或者只是疯狂地观看您喜欢的电视节目
可能很有趣，但对您的身体没有任何好处，真正使您得到短时间的收获
棍子在这里是你的背部，背痛生活是一场噩梦
光明的一面为您提供快速锻炼，包括简单的锻炼
一分钟的练习将为您的背部带来奇迹
试试看吧，你可以做到这一点，你去
八不但对您的背部锻炼有益，而且更健康
充满活力，甚至更有自信，我知道它对我有用
伸展运动对缓解肌肉紧张并使您
更灵活的锻炼方法之一是仰卧，双臂伸向
两侧和膝盖都打赌是这样
现在将您的膝盖移动到一侧，同时将头转向另一侧
请记住，您的肩膀不应该移动，保持这个姿势
大约10秒钟，然后对另一侧重复相同的操作
让我们开始吧，现在是时候开始了，这个特殊的练习非常适合背部
疼痛，因为它可以增强和伸展背部的肌肉，
额外的好处是，您在那附近的情况也能有效吸收您的腹肌
如果您的下背部感觉有些伸张，请不要担心，这只是一个
迹象表明您在做正确的运动，让我们再做一次又好又好
现在完成了，无论接下来发生什么，您都准备好进行下一个练习
第二个练习躺在你的背上，双腿平放在地板上
臀部抬起右膝，并跨过左侧，保持左侧
直腿，但要抬起膝盖，直到可以触摸到右脚为止
现在，您的左膝盖同时不动地向右转动头
你的肩膀用左膝盖重复同样的事情
我知道听起来很复杂，在什么地方，但是一旦获得
它很简单，让我们开始吧
这项运动可以使您的背部舒展，同时照顾那些人。
腹部肌肉-别急着以舒适的速度做
再走30秒3 2 1很好，您肯定已经为我们准备好了
下一个练习练习3仰卧，抬起双腿约6
现在，您已被捕，离地面只有一英寸的距离，将双手放到头顶
只是开玩笑，将肩膀抬离地板，接下来的所有步骤
需要同时发生，所以倾听可以使您的右膝盖抬起
将您的躯干向右转，并用左肘触摸右膝盖
不，然后返回到初始位置并重复相同的操作
你的左膝盖还可以说更多的动作
现在开始一分钟[音乐]
尝试做运动，而不要停止放低双腿或放下
肩膀回到地板上，这对您的背部来说真是棒极了，您会
绝对感觉到您的腹肌燃烧良好，您做得很好，我们快完成了，
进行初始锻炼的休息运动跪在所有人身上
如果您更喜欢狗狗，那么四肢不识内心的猫科动物或犬科动物
这叫做脏狗，不是我刚刚编的
好吧，无论如何，您的手应该直接放在肩膀下方，
膝盖低于您的臀部，然后将您的脊椎浸在此位置
大约15到30秒，然后在接下来的15到30秒内弯腰
在这些动作之间缓慢移动，然后进行此练习会为您带来奇迹
当然，您可能会在这里看到一种模式，对ABS也有好处
再次像我之前提到的那样，在您的下背部稍稍伸展一下就意味着
像这样正确地做运动并增加第五次运动
这次运动虽然使右膝受伤，但这次运动却四肢瘫痪。
朝向你的胸部，然后将同一条腿踢向你的身后
伸出左臂在您面前，回到初始位置
然后用你的左腿重复同样的事情，你有1分钟的时间来尝试一下
最好去做
嘿，花点时间在这上面，如果你赶紧做的话，练习就不会
效果最好还是慢慢做，但是正确的话，你已经感觉到自己的后背
在一天的忙碌之后，这些拉伸是完美的
工作，让我们再做一次，
就是这个练习，您做得很棒，让我们看看下一个伸展动作是什么
现在为我们准备了锻炼六头，现在双手背在头上
膝盖弯曲，双脚平放在地板上，吸气，抬起肩膀和躯干
从地板上慢慢呼气[音乐]
切记不要抬起臀部，应该将它们压在地上
保持这个姿势大约五秒钟，然后放低自己
顺其自然，好吧，让我们开始吧[音乐]
这项运动不仅对您的背部有帮助，而且您还能猜到吗
如果您经常这样做，也可以吸收腹肌，
你的梦想，并适当地伸展你的背部，使你的腹部有点紧张
完全没问题，这意味着运动没有痛苦，没有收获，没有停止
您对到此为止的感觉如何？
最后的运动等待运动七个躺下的动作弯曲膝盖并抬起双腿
抬起，使膝盖正好在臀部上方吸气，并向右移动
膝盖抬起，同时保持左腿伸直
这个大约五秒钟，然后回到初始位置做同样的事情
左膝盖还不错的东西，现在准备好了吗
时报
再次不要着急尝试让您的肌肉伸展这种运动有点像
骑自行车而没有打圈运动，你做得很好
30秒前
三两一，这就是我们对锻炼的祝贺，您做到了
你设法使你的心跳加快哦，他绝对记得记得来
返回此视频，并每天与我们一起重复此简单的锻炼
告别背痛并保持身材，所以您该怎么做
处理背部疼痛请在下面的评论部分告诉我们，不要忘记
点击“赞”按钮，并与所有朋友分享此视频，您可以找到更多
我们频道上与健身相关且有趣的视频，因此请务必点击“订阅”
并加入我们生活中美好的一面[音乐]